1. форс раунд - Раунды которые часто проигроваютя но всеровно лутше закупить фивесевен/тек + армор и отыграть с командой. Нечего не пакупаем только елси копим на АВП. Изключение на файсите играя в соло лутше делать то что делает большенство в команде или подошдать пока сазник урет с ганом и отыграть с ним.
2. закуп на пистолетке - всегда тратить все деньги. Небрать больше 2 паков гранат.
3. фулл бай: Всегда покупать все возмошные гранаты. Небрать больше 3 дефюз китов на команду. приоритет закупки: шлем по ситуации, гранаты, потом если остались деньги дефкит 
4. Что делать с фармилками - играть с ними до конца пока не подбереш оружие лутше. 
5. как играть пистолетку - Лютая микра. если идешь первый надо "протягивать" прицелы противников, прыгать бешатъ и тд. если идешь вторым обязон убивать вамшотом
6. слошно игарть бес колов за Т - Долбаебы буду с табой играть на всех ранках (даже на 4к эло). Надо старатся играть от себя и колит под себя.
7. Как играть клачи - Искать контакты 1 вс 1.
8. Когда сайвить - Толко когда у вас есть примушество (например числовое). если приимушества нет надо пытатся поймать людей на ошибке. (плохой ротайт, плохая позиция которую мошно зачистити с ютилити или чел стоит на префаер споте и ты его лехко можеюъ убить). Если не палучилось получить преимушество унлаки, идем сайвить.
9. сколько инфы надо довать команде - Кратко много инфы не бывает. Надо довать инфу по окружению, что смотриш и что делаешь а такше о своих намериниях, за доно колить тимайтам суппорт чтобы они помогали, если у опонента есть авик надо колить о отсутсвии его на дефолтных позах. Можно высказывать о придпологаемых мово опонентов если тимайты плохо понимают что происходит.
10. на что биндит микрафон - индивидуално на что удобно. Но  Z,X,C самые удобные кнопки для биндов, например микрафон, раюирение радара и команды для ботов.
11. Норм ли вовремя дуали прошимать ctrl - Против пистолетов нельзя садится. во всех остальных случиях это не ошибка, но надо иметь в виду что если прожал ctrl в дуале ктоьто умрет.